適者生存
被俘虜
喺外圍地帶完成任務之後回程途中
Jade大師以分飄嘅
巡洋艦受到攻擊畀車畀敵人登艦
由於想喺佢身上得到
關於秘密超空間通道Nexus嘅資料
分離主義軍並冇殺死佢
而家Jade
準備潛入分離主義陣營嘅心臟地帶
進行一次秘密行動
喺極度兇險嘅堡壘
Citadel監獄救出飄大師
相信大家都知道
堡壘係佢哋最與世隔絕
號稱不可能滲入嘅拘留場地
從未有人成功越獄
乜嘢都有第一次𠸏
講得好啱啊
佢哋嘅保安系統令我哋唔可以進行偵查
唯有用可以搜集到嘅舊資料
做咗個粗略嘅地圖
由於啲資料真係好舊喇
所以個地圖唔係好可靠
即係要盲摸摸噉入去啦
唔好意思啊，將軍
我哋點知Peel大師仲未死啊？
分離主義軍未攞到想要嘅嘢
係唔會殺Peel大師㗎
佢帶住一啲叫做Nexus
嘅秘密超時空通道嘅資料
呢條通道打通咗
分離主義陣營同共和國兩邊嘅深重地帶
有咗佢
我哋甚至可以派兵去
分離主義最遙遠嘅地區
同樣敵人亦都可以用佢
嚟越過防禦王宮嘅corrosion
而家雙方對呢啲超時空通道都極之有興趣
因為邊個擁有佢都有可能
令到呢場戰爭嘅形勢易轉
就係噉喇
根據一啲舊藍圖，我哋已經將可能囚禁
Peil大師嘅位置減少到三個
我最擔心係點穿過佢哋嘅外圍保安
生命探測器唔係咁容易呃得到嘅
呢樣嘢我有主意喎
師父
對唔住我遲咗，我啱自知要開會
要去救Peil大師，係咪啊？
你兩個自己慢慢傾啦
阿蘇卡，對唔住啊，我冇早啲同你講
呢次嘅任務唔使你去
我唔使去？
你哋而家係要去堡壘劫獄喎
冇人做過㗎
堡壘嘅設計唔係用嚟囚禁普通罪犯
而係專門用嚟囚禁Jadeite嘅
所以呢個地方…
係唔適合Pellewan去
你又係噉，你太過保護我喇
太唔公平喇，你唔畀我冒下險嘅話
我點學到嘢啊？
呢個唔係學習嘅任務，係不成功變成人
呢張險我會同其他人分享
阿兔，小心你後便啊
有戰鬥機械人跟住你啊
呢啲係你嘅軍隊？
佢哋係戰鬥機械人啊
你話佢哋已經重新輸入程式
只係聽你命令，噉即係點啊？
司令，我哋等緊你嘅命令
聽唔聽到？
行開
而家算係點啊？
好巴閉咩？
唔好指住有幾嚿爛銅爛鐵跟住尾
就喺我面前擺款啊
我哋就係靠呢啲機械人幫我哋潛入堡壘？
係得呢個方法咋
我哋要飛入分離主義軍嘅心臟地帶
機械人唔會被探測到
阿兔
要確定佢哋按照指定路線行
一切都受到控制，長官
我係同阿兔講嘢啊
Pro大師
可以傾兩句嘛？
阿蘇卡，有乜嘢事啊？
係關於任務𠸏？
Skywalker師父唔畀我跟埋去啊
呢個係佢嘅決定
我知
但係我覺得佢噉樣係過份保護我啊
佢要挑選過認為冇問題嘅任務至畀我參與
噉佢係你師父吖嘛
係吖
但係
都唔應該由佢決定我
幾時或者點樣攞條命去冒險
應該由我自己做決定㗎
我以前仲未試過嘆冷氣啊，將軍
我哋每個人都係第一次㗎咋
呢個就係你嘅主意呀？
用嘆冷氣？
喂
噉你想我避過生命掃描器吖嘛？
唔知呢樣嘢係咪真係安全呢？
我唔想變成大堂嘅擺設啊
盡量放鬆啲喇
我哋一到埗就會即刻解凍
願大能與你哋同在
唔好亂入指揮中心聯絡我哋啊
呢度係指揮中心
唔該講出你嘅身份
呢度係火雲穿梭機1138號
要求批准進入堡壘監獄
要確定嗰隻船嘅每一個地方
都經過生命探查
知道，指揮官
千祈唔好疏忽
啲Jedi實會嚟救畀酬金嘅兄弟
佢哋係唔會畀自己嘅同類
為咗唔想交出令分離主義軍勝利嘅資料
而受盡折磨
你哋運嘅係乜嘢貨？
我哋運乜貨？
補給品同急凍糧
你哋即算唔好離開目前嘅航道
直至我哋確定你哋運嘅貨…
佢哋進行生命掃描啊
我覺得呢個方法實唔得，夠聲
你想我哋全部呀？
指揮官，穿梭機上面冇有生命嘅物體
掃描完成，你可以入去
Jade會用一生嘅
時間訓練自己克服恐懼
但係喺堡壘呢度令到
Jade崩潰係我哋嘅專長
喺呢啲牆入面，佢哋會學識恐懼我哋
唔係嘅話，佢哋就要死啊
喂，八爪妹
師父
我一定係有急凍後遺症喇
因為我見到阿蘇卡喎
你對眼乜事都冇
而家係阿蘇卡嘅聽覺有事啫
我係奉咗命令加入呢一隊㗎
我以為你知喎
命令？
邊個落㗎？
Pro大師囖，喺我同佢傾完之後
佢冇同我講過
當時你都已經嘆急凍咗啦
我係好清楚噉命令過你話你唔可以嚟㗎
如果你話我喺師父你度學到啲乜嘢嘅話
噉就一定係照足命令去做嘢
並唔係解決難題嘅最好方法
原來Alecian嘅
新教導方法係照我説話做
唔好照我噉做
歡迎加入
阿兔，守住穿梭機，我哋要走嗰陣
我會聯絡你
我見到入口喇，你講得啱
而家嘅風咁猛，用唔到個人噴射器
係啊，要用返啲古老嘅方法
即係用攀登繩同埋鋼鈎爬上去
我諗唔得喎，點解啊？
有電子地雷
噉嘅高度本來好難拋鋼勾上去
再加上如果打中上便啲地雷
就會暴露行蹤，聽你噉講
意思即係話一定要徒手爬上去啦？
八爪妹，你掂吖嘛？
放心，冇問題
不過如果冇風嘅話，會好好多
就到喇，個入口只係距離幾公尺咋
佢哋鎖咗門啊，係射箭防衞盾
射箭防衞盾？
計劃冇呢一樣嘢㗎喎
噉而家嘅計劃入便有囖
喺上便有個開口啊
我哋知嗰個係通風口，但係個窿咁細
我哋根本冇可能過到啊
對你哋就可能太細
但係我諗我可以過得到喇
我哋原本嘅計劃亦都冇遇阿叔㗎
今次可能佢啱喇
見啦，我唔係乜都唔識做㗎
長官，有隻貨運船已經批准降落
但係仲未見佢出現啊
佢哋知我哋喺度喇
長官，九字區有一個地雷啱啱爆咗
我諗嘅機械人仲等乜嘢啊？
即刻開動所有保安系統
所有地方全面封鎖
我知特種部隊喺邊度啊，佢哋喺度啊
長官
安全
毀滅所有監測器
呢場通咗電喇，走
快啲啊…
Rosette
我哋要繼續行喇
你越嚟越虛弱
係你決定幾時唔使再受苦
即刻供出你所知道嘅資料
我係唔會向…
係噉同你
淨返隻眼講拜拜
守住個門口
Phero大師，你有冇事啊？
我沒事
仲以為你蕩失咗路𠻹
你仲咁幽默，就即係乜事都冇啦
呢少少嘅痛苦仲未可以令我崩潰㗎
Skywalker
Nexus通道嘅方位仲喺呢度呀？
冇錯，係喺我度
不過另外一半
喺我隻船嘅船長度
敵人一佔領隻艦我就清除晒電腦資料
我同佢各自記得一部分
噉就算我真係抵受唔住招供
敵人最多都只係得到一半資料
你個船長喺邊啊？
應該同其他船員監禁喺一齊
我諗我哋要諗過另外一個辦法走喇
我哋要繼續行啊
安妮可
希望你哋好好噉享受下
同自己嘅姐大團聚嘅歡欣
不過跟住你哋就要有排
留喺度做我嘅客人
佢哋遲返咗啊
唔使旨意
你有冇事啊，將軍？
冇事，我哋離開呢一度
我聽唔到啲聲
將軍
塔克船長
我以為再冇機會見到你𠻹
你帶咗朋友嚟喎
塔克佢哋係Obi Wan
Kenobi同埋Anakin Skywalker
你終於揾到我哋喇
但係你點樣帶我哋走啊？
如果佢哋封鎖咗呢個城堡
起碼有十隊人嚟緊呢度
根本係冇可能走得出去㗎
不如我哋分開走喇，我呢隊會引開敵人
Anakin就帶其他人走
噉樣萬一我哋畀人捉住嘅
敵人都只可以得到一部分嘅資料
唔係全部，其實，魯比將軍
我就覺得我哋應該集中喺一齊
噉樣就可以有更強大嘅
力量保護到我哋嘅資料啦
而家嘅情況唔係噉樣，但係好肯定
人數多啲力量就大啲，一定好過分開㗎
Obi Wan講得啱㗎
我同佢一齊
你哋跟Skywalker
長官，佢哋走咗
隊長
畀呢個機械人睇下
喺我面前講呢句説話會係點樣？
長官，發現佢哋而家去緊上層
佢哋係想搶運輸工具走
馬上叫人封鎖降落平台
所有戰鬥部隊馬上各就各位
我要全部生擒佢哋
喂
所有人入去
呢條係其中一條城堡最早期嘅隧道
舊嘅資料都係有用𠸏
隧道入便冇人啊
睇嚟Ob1成功引開咗敵人
一切照計劃，好順利
我最擔心嘅係萬一有嘢唔按照計劃呢？
噉點算啊？
我哋Gendar最拿手嘅就係
應付你所講嘅意料之外嘅事
信我啦
通常我只係會信嗰啲會實際行動嘅
人㗎咋Skywalker將軍
係噉等我提醒你
頭先係我哋教你出嚟，我亦只係會信任
嗰啲識得理解同會感恩嘅人㗎咋
Tarkin船長